# 我的项目WordCount
---
##  **如何运行**
* 通过在命令行窗口(cmd)中输入：（其中第二、三个参数分别是输入、输出文件）
```
WordCount.exe input.txt output.txt
```
* 也可以通过编译器输入命令行参数来执行；

##  **功能简介**
本项目包括以下功能：
1. 统计文件的文本字符数：不考虑汉字，空格等空白字符均计为字符；
2. 统计文本的单词数：单词是至少以**四**个字母开头的字符串，且不区分大小写；
3. 统计文本的有效行数：任何包含**非空白**字符的行；
3. 统计最多的10个单词及其词频：频率相同的单词，优先输出字典序靠前的单词。

##  **作业链接**
* [软工实践寒假作业（2/2）](https://edu.cnblogs.com/campus/fzu/2021SpringSoftwareEngineeringPractice/homework/11740)

##  **博客链接**
* [我的博客](https://www.cnblogs.com/Searl/p/14434405.html)